# 스토리 작가 지원 A

이름 : 안데스

- 인물 설정
    
    비해피 : 옛 용사
    
    오이 : 미래에서 온 대마도사
    
    (??) : 마법 활을 다루는 (??)
    
    킬링 : 마왕
    
    신성 : 마왕군 정찰대 낙오자
    
    인클 : 상점 주인
    
    신록 : 녹음의 정령왕
    
    배켠준 : 사막왕국의 왕
    
    양탱이 : 사막왕국의 대공
    
    (???) : 케이타 로드의 상인
    
- 

 오이는 미래 스타시움에서 과거로 넘어가는 기술?을 발명한다. 오이는 초토화된 스타시움의 마지막 생존자였기에 과거로 혼자 넘어갈수 밖에 없었다. 스타시움이 초토화 된 이유는 바로 마왕군의 침탈,이계에서 넘어온 마왕군은 북대륙을 포함한 (×××)에서 수 많은 전쟁 벌였고 이는 평화롭던 (×××) 세계가 망해가던 이유였다. 

아무튼 과거로 넘어온 오이는 신록의 숲에서 길을 해메던중 한 사람을 만난다. 그 청년의 이름은 비해피. 숲속 어딘가에서 주어온 검 한자루와 갑옷을 입고 모험을 하려던 한 청년이였다. 그런 그의 모습을 보곤 오이는 비해피의 일행에 참가하게 된다. 

이후 그들은 서로 모험을 하던중 부상 당한 (??)을 만나게 되고 비해피 일행은 (??)을 치료한 뒤 같이 모험에 나서게 된다. 

오이는 이들과 함께 모험을 하면서 그들 몰래 마왕에 대한 정보를 수집하고 있었다. 그렇게 정보다 하나 둘씩 싸여 갈 때 쯤, 그들은 고대의 포탈에 다다르게 되었다. 처음에는 일행끼리 고만하였지만 오이의 강한 설득으로 포탈을 타게 된다.

포탈은 오이의 예상대로 이계로 넘어가는 포탈이였고 그 이계에는 마왕의 성이 보이기 시작했다. 

그들은 성문 앞에서 부터 내성을 돌파하며 마왕의 방에 도달하게 된다.

제대로 된 정복 활동을 시작하지도 않았던 마왕은 왜 인간들이 자신을 습격하는지 알 수 없었고 마왕은 이때문에 인간들에게 강한 적개심이 생겨났다.

결국 우정의 힘으로 마왕을 격파(다구리)한 비해피 일행은 돌아가려고 뒤를 나섰다. 그러나 이런 이야기의 전개 상 아직 마왕은 간신히 살아있었고 마왕은 남은 힘으로 오이에게 약한 세뇌마법을 걸게 된다.

이후 다시 귀환한 그들은 서로 헤어졌다. 오이는 헤어진 뒤 다시 미래로 돌아갔다. 그러나 미래는 마왕 죽지 않았기 때문이다. 오히려 더욱 처참했다.

오이가 이상함을 느끼고 다시 미래로 돌아가려던 때에 마왕의 세뇌마법이 발동된다. 그렇게 오이는 타락하게 되었다.

한편 비해피는 ‘비테크널러지컬’ 로 돌아려고 했지만 정령의 숲에서 ‘인간 적대령’ 이 내려와서 욱로로 이동할수 없게 된 비해피는 스타시움에 정착하게 된다.

그렇게 약 반세기 뒤

회복을 마친 마왕은 용사 일행이 타고 온 포탈을 조사해 인간계를 습격하려고 한다. 그렇게 포탈에서 마왕군이 나타나게 되었다. 그러나 용사 일행의 습격으로 인해 개판이 된 마왕성은 많은 군사를 모집하기에는 무리여서 소규모 정찰대를 보낸것이다. 

그렇게 마왕군의 소규모 정찰대는 북대륙을 조금씩 좀먹기 시작했다.

1스 (스타시움)

그러다 마왕군은 스타시움까지 도착하게 되고 주인공의 집을 약탈하기 시작했다. 

잠시 시내에서 물건을 사려고 나간 주인공의 집은 마왕군이 털기 시작했다.

소란에 은퇴한 용사였던 비해피가 나오자 그들은 비해피를 알아보곤 매우 빠르게 줄행랑을 쳤다. 물론 비해피는 못 알아봤지만.

잠시 시내로 나왔다가 돌아온 주인공은 엉망진창이 된 집안을 보고 혼란에 빠져있을 때, 상점 주인 인클이 마을 게시판에 포스터를 붙이기 시작했다. 

그 포스터는 바로 [마왕군 토벌대 모집] 이였다.

뭘 토벌 하는지는 모르겠지만 500데스라는 수당이 먼저 들어온 주인공은 바로 들어가려는 순간 한가지 사실을 떠올린다. 

그건 바로 평생 도구라곤 식기랑 벌목용 도끼 뿐이였던 자신을. 주인공이 한참을 고민하던 참에 비해피가 주인공을 찾아온다.

비해피는 안타까운 일에 유감을 표하며 자신이 도와줄수 있는게 있다면 도와 주겠다는 말을 건넨다. 주인공은 이 기회를 이용해 비해피에게 반신반의한 마음으로 전투를 가르쳐 달라고 부탁을 한다.

얼떨떨한 비해피였지만 성검과 갑주로 마왕을 (다구리로)제압했던 비해피에게는 간단한 부탁이였기에 비해피는 주인공의 부탁을 들어주게 된다. {메인 퀘스트 시작}

이후 전투의 기초를 강습받은 주인공은 창고에서 무기를 들고 길을 나서게 되었다. {초기 직업 선택}

이후 마왕 토벌대에 참가 신청을 하고 돈을 받은 주인공은 잠시 정비를 위해 근처 여관으로 들리려고 했다.

그 때 길목에서 도적 신성이 난입한다.

당황한 주인공을 공격하기 시작하는 신성 {1스 보스전}

어찌저찌 날뛰는 신성을 제압한 주인공. 주인공이 잠시 떨어뜨린 가방을 정리하는 사이, 신성은 재빠르게 도망을 치기 시작했다.

비록 주인공은 지쳤음에도 신성을 쫓기 시작했다. 반시진 정도 지났을까? 신성과 주인공 둘다 지쳐 흐느적 거리던 중 주인공이 먼저 지쳐 탈진하게 된다. 

[대사집]

2스 

눈을 뜬 주인공, 주인공은 지친 몸을 겨우 붙잡고 어제의 기억을 되살펴본다. 

신성을 쫓다 사막까지 오게 된 주인공, 일단 갈증을 해소하기 위해 민가 붙어 찾으러 다녔다.

사람들이 북적북적한 상권에서 물을 구한 주인공은 상인들의 이야기를 듣는다.

그것은 마을 사람들의 돈줄이였던 오아시스의 샘물 이야기였다. 오아시스의 샘물을 왕족과 귀족들이 성벽을 치고 본인들 끼리 이용하며 본인들 주머니를 두둑하게 하고 있다는 이야기였다. 

그깟 샘물이 뭐길래 그러냐고 물어본 주인공은 샘물과 포션에 관한 이야기를 듣게 된다.

이후 샘물이 엄청난 돈이 된다는걸 안 주인공은 샘물을 되찾아 준다는 명목으로 성으로 향하기 시작했다.

한편 아무것도 모르고 예술에 푹 빠져있던 배켠준 1세는 양탱이 대공의 서신을 받게 되었다. 그것은 신원미상의 누군가가 성의 영토에 무단으로 침범했다는 소리였다.

그러나 별일 아니라고 생각했던 배켠준은 주인공의 접근을 그냥 방치했고 그것은 국정을 실질적으로 좌지하던 양탱이 대공을 불러오기에 충분한 일이였다.

배켠준 덕분에 주머니를 쉽게 채운 그지만 이럴때 만큼은 배켠준이 싫었던 그는 역모를 생각하며 배켠준의 성에 도착했다.

양탱이가 배켠준과 접견하자 주인공이 성문 밖에서 난리를 쳐댔고, 주인공에게 무관하던 배켠준도 탐욕스런 양탱이도 성문 밖으로 나오게 된다.

주인공은 그들에게 결투를 신청한다.

너무 뜬금 없던 말이기도 하며 주인공 혼자 왔다는 사실을 확인하고 그들은 한치의 망설임 없이 결투를 수락한다. {2스 보스전 시작}

대공과 왕을 물리친 주인공.

이제 샘물을 퍼 때돈 벌 생각에 매우 행복했던 주인공의 상상은 금방 깨진다. 

주인공이 벌인 전투로 사람들이 잔뜩 모이게 되고 졸지에 주인공은 샘물을 ‘공짜로’ 해방시켜준 용사라고 불려지게 된다. 

결국 주인공의 샘물을 이용하려던 속셈은 무산되고 만다. 

3스

돈은 깨질때로 깨지고 고생도 고생할대로 한 주인공은 마왕군이고 뭐고 그냥 집에가고 싶었기에 집에 가단 찰나 자신의 잃어버렸던 돈주머니가 보였고, 그 주변에는 농작물을 서리하는 신성을 마주친다. 짧은 정적이 있고 주인공은 본능적으로 신성을 잡기 위해 달리기 시작한다. 신성도놜라 바로 달리기 시작한다. 

- 1스 대사집