# 스토리 작가 지원 B

이름 :  behappy

- 신화 시대
    
    태조에 이 세상을 창조한 자들이 있었다. 당신도 알고 있듯이 우리이다. 우리는 세계를 창조하기 위해 거창한 일을 하지는 않았다. 그저 글을 썼을 뿐.
    
    우리가 '세계가 있으라'고 적으니 세계가 생겨났다. 우리들의 제일 높은 자를 본떠 땅을 만들었고 인간, 엘프, 드래곤, 악마, 정령, 인어등 여러 종족을 창조하였다.
    
    여러 종족들이 모두 평화롭게 살자 우리 중 몇몇은 지루함을 느끼고 그들에게 질투심과 욕망을 불어넣었다. 또한 종족차별을 만들고 갈등을 심화시켰다.
    
    그 행동의 여파로 온 세상이 혼란스러워졌다. 종족의 특성으로 우세한 악마들이 제1차 종족 대전쟁으로 세상을 지배하려 들었다. 우리들의 개입으로 개연성이 파괴되자 이를 방지하고자 신을 창조해 세상을 대신 다스리게 하고 개입을 최대한으로 막아 직접 접근하지 못하게 하였다.
    
    신들은 악마에 의한 나머지 종족들의 멸망을 막기 위해 힘을 썼다. 빛의 신은 용사를 임명하여 힘과 성검을 주었고, 대지의 신과 바다의 신은 악마의 땅을 분리시키고, 하늘의 신은 악마들의 고공 비행을 막으므로써 악마들의 세계를 단절 시켰다. 모든 신들은 자신을 따르는 신도들에게 힘을 주었다.
    
    용사의 활약으로 세상이 평화로워지자 사후 세계의 신은 신들의 악마 증오를 혐오하여 몇몇 악마들에 지능과 힘을 부여하였다. 그렇게 생긴 악마 귀족 72위를 마족이라고 불렀고 그들과 그들 중 제일 강한 마족을 마왕이라 칭하였다. 마족들은 악마들 중 약한 계층이었던 마물들을 차원의 틈을 이용해 대륙으로 보내 그들로 인하여 제2차 종족 대전쟁이 발발하였다.
    
    최초의 용사는 기나긴 세월의 풍파로 자신의 제자에게 성검을 물려주고 잠적하였다. 제자는 다음 대의 용사로 싸웠다. 이대 용사는 성검을 이용해 세계관 최강자 반열에 올라 그의 힘으로 악마들을 물리치고 마왕을 쇠퇴시키니 전쟁이 종결되었다.
    
    또다시 전쟁이 일어날 까봐 걱정된 신들은 사후 세계의 신을 사후 세계로 추방하고 차원의 틈을 강화하였지만 마나의 침범을 막을 수 없던 신들은 대륙 중 특정한 여러 지역에서만 특정한 종류의 악마가 나오게 하였다.
    
    그 후에 몇 백 년 동안 평화로워지니 혼란스러웠던 시기를 신화 시대라고 불렀다. 성검은 세상이 안정화 되자 땅에 박혔고 종족들은 자신들의 공동체 발전에 힘 썼다. 일부 마물이 출몰하는 지역 근처에는 마을이 형성되고 모험가들이 오갔다. 엘프들과 정령들은 숲 속에서 드워프들은 산속에서 인어들은 바닷가와 바다에서 인간은 온 대륙에서 살았고 드래곤들은 자취를 감추었다.
    
    그렇게 시간이 흘렀다..
    
- 이대 용사
    
    초대 용사의 제자인 (??)은 매일같이 연습을 하고 있었다. 그때 초대 용사가 와 그에게 성검을 넘겨주며 악마들을 물리치라고 전한다. 그렇게 이대 용사가 된 그는 거주지였던 스타시움을 떠나 모험을 시작한다.
    
    모험을 떠나는 중에 대륙 남동쪽에 강한 악마가 활개를 치고 있다는 소식을 들어 (미래 멜페리스)그곳으로 간다. 강한 불 속성 악마가 땅을 황폐화 시키고 농사가 불가능하게 만들고 있었다. 그 악마는 마족이었고 대화를 통해 강해진 마족들과 마왕의 존재를 알고 목표를 마왕 토벌로 정한다. 대화가 끝나자마자 전투를 시작했다. (이대)용사는 최선을 다해 싸우지만 불 때문에 밀리고 있었을때 불이 타는데 도움을 주는 매개체인 산소를 깨닫고 불 주변의 공기를 가르며 불을 끄면서 마족을 퇴치하였다. 공기를 가르게 되면서 용사는 소드마스터의 경지에 이르게 되었다. 마족의 활개와 싸움으로 엉망이 된 땅에 용사는 사막에 지친 여행자들을 돕기 위해 호수에 자신의 방대한 마나를 불어넣고 떠난다.
    
    마족과의 싸움으로 아직 마왕까지는 멀었다는 생각에 정령을 얻으려 엘프와 정령들이 살고 있는 페리헴에 간다. 그곳에서 용사에 의해 해결 가능한 큰 문제가 있으면서도 인간인 용사를 배척하는 베타적인 태도를 지닌 엘프 종족을 보고 용사는 종족이 오래 보존되지 않을거라 생각한다. 그는 엘프들을 몰래 지나쳐 숲에 중심부로 가 정령들을 만난다. 성검을 보여주어 용사임을 밝혀 정령왕에게 가던 도중 마법 재능이 매우 대단해 보이지만 혼자 외롭게 있는 어린 인간 로빈을 보고 조언을 해준다. 그는 정령들의 수장인 정령왕 5위(개수 단위임)를 만난다. 이프리트, 아리엘, 나이아드, 카르스타, 신록을 보고는 공기를 갈랐던 기억을 회상하며 돌풍의 정령왕을 선택한다. 아리엘은 자신을 대려가려면 자신을 이겨야 한다며 결투를 시작한다. 결투의 여파로 옆 돌 산에 큰 동굴이 생기고(후에 로빈이 봉인 당하는 아메르트) 용사의 승리로 싸움이 끝난다.
    
    그렇게 정령왕과 같이 다니다 서쪽 끝 바다에 크라켄이 나타났다는 소식을 듣고 바로 달려간다. 그곳에는 인어들이 크라켄을 피해 도망가고 몇몇은 민간인어들을 보호하며 맞서 싸우고 있었다. 용사는 그들을 도와 정령왕과 크라켄을 간신히 무찌르고 그들중 한 명이 인어들의 왕이고 수중 도시 아틀란티스 건설을 하던 중 공격 받았다는 것을 알게 되었다. 직후 마족이 나타나 크라켄의 시체를 회수하고 공격하자 지쳐있던 용사는 간신히 피하고 인어들을 대피 시켰다. 지쳐있는 상태에서 마족들 중에서도 특히 강한 마족을 상대하니 최소한의 체력으로 최대한의 공격과 방어를 해야 했다. 용사는 상대방의 공격을 흘려내고 그를 이용해 역 공격하며 검의 날의 기울기와 몸의 관절을 온몸의 신경을 이용했다. 용사는 성검으로 身劍合一(신검합일)을 이루었다. 성검 자체의 성능이 매우 뛰어나기 때문에 성검으로 신검합일을 이룰 정도면 현경에 이르렀다고 볼 수 있다. 죽기 직전 마족은 차원의 틈을 열어 악마들의 세계인 마계로 도망쳤고 용사는 그 틈을 따라 들어갔다.
    
    마계에 도착하자 마족은 보이지 않았고 성과 벌판만이 눈에 띄었다. 기척으로 잡히는 것도 하나 뿐. 용사는 성 문을 열고 들어가 복도를 쭉 따라 걷다가 마지막 문을 열었다. 그곳에는 마왕으로 추정되는 자가 있었다. 몇 번의 문답이 오간 뒤 싸움이 시작되고 10일간 격렬한 싸움이 이루어졌다. 무승부로 끝이 났지만 치명타를 입은 마왕은 마족들을 모두 마계로 불러와 용사를 제압하였다. 그때 열린 차원의 틈새로 용사는 몰래 정령왕 아리엘과 성검을 돌풍의 힘으로 대륙으로 돌려보냈다. 용사는 탈출하지 못한 나머지 마왕 성 지하 깊숙한 곳 어딘가 영겁의 감옥에 갇혔다. 아리엘은 그것을 모르고 용사가 전사하였지만 마족들을 대륙으로부터 물러나게 하였다고 전했다. 그렇게 이대 용사는 마족들을 물러내고 마왕을 쇠퇴시킨 영웅으로 기억에 남았다..
    
    (+) 저 마계는 6스테이지 장소가 아니라 다른 차원임 6스테이지 바탈리아는 [신록 스토리](%E1%84%89%E1%85%B5%E1%86%AB%E1%84%85%E1%85%A9%E1%86%A8%20%E1%84%89%E1%85%B3%E1%84%90%E1%85%A9%E1%84%85%E1%85%B5%20b7b7089069324fefb4fd6f9918984f59.md)에서
    
- 로빈 과거
    
    이대 용사가 봉인된 후로부터 약 20년 뒤.
    
    용사를 직접적으로 알던 자들은 얼마 없었기에 용사의 이야기는 큰 사건 일부만 음유시인들과 모험가들에 의해 전해졌다. 마왕 군이 다시 침공을 시작하자 이야기가 훨씬 확산되어 세상과 단절되어 있던 페리헴에도 그의 이야기가 들릴 정도로 널리 퍼졌다. 정령들과 숲의 청순한 마나와 대단한 마법 실력으로 명성을 떨치던 로빈에게도 그 이야기가 들렸다. 용사를 존경하던 그는 자진해서 마왕 군을 토벌하러 지원한다.
    
    [그렇게 로빈은 마왕 군을 토벌하러 보내졌다. 마왕과 호각으로 맞서며 압도하기도 했으나 로빈의 탈 인간적인 마법 실력은 인간으로써의 물리적 한계에 부딪혀서 패배했다. 마왕은 로빈을 아군으로 만들려 했으나 마왕은 이대 용사를 죽인 원수이기에 로빈은 거절하고 기습적으로 공격했다. 하지만 마왕은 공격을 쉽게 피해내고 옆에 있던 동굴에 가장 깊은 곳에 로빈을 봉인하였다.(로빈의 마력을 완전히 봉인하지 못하였기에 마력이 세어나가 마정석으로 결정화됨)] ([신록 스토리](%E1%84%89%E1%85%B5%E1%86%AB%E1%84%85%E1%85%A9%E1%86%A8%20%E1%84%89%E1%85%B3%E1%84%90%E1%85%A9%E1%84%85%E1%85%B5%20b7b7089069324fefb4fd6f9918984f59.md) 살짝 수정)
    
    마왕은 이대 용사와 대결과 로빈의 대결로 쇠약해져 다음 대의 마왕에게 넘겨주고 모습을 감추었다.
    
- 삼대 용사
    
    이대 용사의 성검은 돌풍의 정령왕과 마계로 부터 튕겨지다시피 나왔다. 바다 한가운데 떨어진 아리엘은 성검을 들고 대륙을 찾았다. 도착한 곳은 해안 마을(미래 비테크놀러지컬)이었다. 그곳 어느 동굴에 용사를 기리며 성검을 꼳아두고 결계를 쳤다. 아리엘은 용사의 이야기를 알리고 정령의 숲 페리헴에 돌아갔다
    
    수백 년 후
    
    비해피는 암살자들을 피해 어느 동굴로 숨었다. 그 동굴은 용사의 성검이 꼳혀있는 곳이었다. 용사의 자질이 되는 사람만 동굴을 발견하고 들어갈 수 있었기에 암살자들은 눈치채지 못하고 돌아갔다. 비해피는 그곳에서 성검을 발견하고 온 힘을 다해 뽑았다. 그러자 빛이 온 동굴을 휩쓸고 갑옷이 나타났다. 비해피는 장비들을 착용하고 이대 용사처럼 정령왕을 데려가고 싶어 페리헴으로 간다. 하지만 숲의 중심부를 찾지 못하고 헤맨다.
    
    시간의 분기점 1
    
    그렇게 비해피는 계속 숲을 헤매다 얼어붙은 설원 헤노른(마을이 형성되지 않음)까지 가게 되었고 그곳에서 오히려 암살을 피할 수 있는 곳이라 생각하여 검술 연습을 엄청 한다. 수년이 지나고 눈 골렘들과 눈 골렘의 왕까지 매우 쉽게 격퇴한 그는 남쪽으로 내려와 스타시움에 가게 된다. 그곳에서 마왕 군 토벌 포스터를 보고 용사인데 다가 실력을 확인하기 위하여 마왕군 토벌에 지원하고 마왕까지 퇴치한 그는 명성이 오르자 그가 죽은 줄 알았던 암살자들이 찾아오자 잠적한다. 후에 뒤를 이은 마왕이 오이의 나라를 침략하게 된다. (하자만 오이는 마왕 세습 몰랐음)
    
    오이의 시간 여행
    
    우리는 시간 선 정리를 하고 있었다. 하지만 도중 오이에게 모습을 보이고 말아 숨었다.
    
    오이는 그걸 보고 시간을 이동하는 기술을 생각해낸다. 마왕 군이 한창 침략하고 있을 때였기에 빨리 시간 이동 기계를 발명하기 시작했다. 그가 드디어 기계를 만들었을 때는 그가 살던 스타시움이 초토화되고 혼자 남은 그마저 죽기 직전이었기에 혼자 과거로의 시간 여행을 시작한다.
    
    시간의 분기점 2
    
    [데스 스토리](%E1%84%89%E1%85%B3%E1%84%90%E1%85%A9%E1%84%85%E1%85%B5%20%E1%84%8C%E1%85%A1%E1%86%A8%E1%84%80%E1%85%A1%20%E1%84%8C%E1%85%B5%E1%84%8B%E1%85%AF%E1%86%AB%20A%207e0960df8b674f81bba6cb2dfd86cd64.md)
    
- 팩트 체크
    - 사실 정령의 인도가 없어도 마왕을 찾을 수 있음
        
        마나의 민감하면 즉 마나 감응도가 높으면 찾을 수 있다. 로빈도 정령이 아니라 살아 생전 마나 감응도가 매우 높은 대마법사였기에 가능했음. 정령으로만 찾을 수 있다고 뚱이가 알고 있던건 이대 용사가 정령을 대리고 있었기에 오해함. 그리고 일반적인 사람을 전체 대륙에서 마나만으로 찾으려면 정령왕 가지고도 안되지만 마왕의 마나는 특이하기 때문
        
    - 마계 이동 차이
        
        이대 용사는 마족의 포탈 타고 갔는데 사건의 분기점 2 비해피는 그냥 있던 포탈 타고 갔는데 그건 마왕의 침공이 본격화되서 이동이 쉽게 포탈을 만들고 숨겨둔 것
        
    - 비해피 자연사
        
        7스테이지 자연사가 아닌 잠적 (시간의 분기점 1에선 홀로 활약했기에 비해피라는 이름이 빨리 펴졌지만 시간의 분기점 2에선 용사 파티로 다녔기에 비해피라는 이름이 별로 안 유명했지만 암살자들의 뒷조사로 발견되자 잠적) 성검과 갑옷은 의심을 불러 일으킬 까봐, 용사 은퇴해서 다음 대의 용사에게 전하기 위해
        
    - 초인들에 관해
        
        일정 경지를 넘으면 환골탈태하고 나이를 느리게 먹어 매우 장수할 수 있음. 초대 용사는 어딘가에 살아 있음. +이대 용사는 마왕 성 깊은 지하에 살아 있음. 비해피는 늙은 변장. 정령들도 몇 백 년 되는 수명이 있지만 정령왕들은 경지를 넘어 훨씬 더 길게 삼
        
    - 오이의 행성?
        
        11스테이지 공간의 틈새에서 도착한 것은 오이의 행성이었는데 이 행성은 오이의 과거 거주지가 아니라 시간 여행 기술을 이용해 웬만하면 아무도 못 들어오는 곳인 차원에 틈새에 새로 정착할 행성을 만든 것
        
    - 마왕은 누구인가?
        
        킬링은 마왕이 아니고 바탈리아의 시장?정도 마왕은 말 그대로 마왕이고 직급임. 나온 건
        
        초대 마왕 - 이대 용사와 로빈 때
        
        이대 마왕 - 비해피가 토벌
        
        삼대? 마왕 - 주인공이 토벌대 지원할 때
        
        먼 미래 마왕 - 오이 침공
        
    - 1스테이지에서 마왕이 발광한다는 신문
        - 내용만 있고 마물들을 엄청 보낸다는 뜻 마왕 사진x
        - 세뇌 당해 난리 치는 킬링을 마왕으로 오해 사진 있을 수도
        
        둘 중 하나 일듯
        
    - 은찬의 성장
        
        1,7,12에 등장하는데 시간대로 말이 안됨 7과 12가 엄청 차이 나는데 7이 되돌아온 스타시움이고(조개 침입) 12가 오이 살던 때인데 몇 백 년은 차이 남 -> 은찬이 그 세월을 버틸려면 엄청난 세계관 최강자 반열에 들었다고 볼 수 있음